
    本程序可以实现标记点的自动匹配。

    1、标记点识别时，首先要对图像进行预处理，然后才能进行标记点识别。图像预处理，包含五个步骤：
    第一步：256色转灰度图；
    第二步：图像二值化；
    第三步：去除离噪声点；
    第四步：区域内像素点的标记；
    第五步：边界点识别；
    
    2、图像预处理完成后，可进行中心圆的识别。中心圆的识别包含四个步骤：
    第一步：计算区域中心坐标；
    第二步：计算面积和周长；
    第三步：识别中心圆；
    第四步：去除伪圆点；

    3、中心圆识别完成后，可进行编码点的解码；
    
    4、标记点解码完成后，可进行标记点的匹配。标记点的匹配包含3个步骤：
    第一步：编码标记点的匹配；
    第二步：求解交比不变量；
    第三步：非编码标记点的匹配；
    
    程序可以把每一步的处理结果保存成bmp位图文件。编码识别结果保存在所处理的图像所在文件夹，名字与图像同名的文本文件中。编码标记点的匹配结果保存在pipei.txt中，求解非编码点的交比保存在6.txt,7.txt,8.txt,9.txt中，最后非编码点的匹配结果追加保存在pipei.txt中。